"""
1. Para tributar un determinado impuesto se debe ser mayor de 18 años y tener
unos ingresos iguales o superiores a 2.500.000 mensuales. Escribir un
programa que pregunte al usuario su edad y sus ingresos mensuales y muestre
por pantalla si el usuario tiene que tributar o no.

2. Escribir un programa donde se ingrese la nota de las materias: desarrollo de
software, matemáticas, lógica programación, si el promedio es mayor o igual
que 3,0 muestre


elif

3. Comparar 4 números solicitados al usuario, escribir condiciones que permita
mostrar que un número fue escrito 2, que todos son iguales o por el contrario
todos son diferentes.
4. Realizar un programa que muestre un menú con opciones de colores primario
(Amarillo, azul, rojo, blanco y negro), el usuario debe escoger 2 colores de los
ofrecidos en el menú y con una secuencia de if y elif evaluar las posibles
combinaciones generadas con los colores primarios. Si el usuario escogió
colores que no generan otro al ser combinados debe mostrar un mensaje de
“opciones no validas”
"""